Ejercicio 2
Revisa el contenido de la tabla materiales y determina si existe alguna inconsistencia en el contenido de la tabla. ¿Cuál es? ¿A qué se debe? 
	Hay dos elementos en la tabla materiales con la misma clave, esto debido a que aún no existe una llave primaria para asegurar autenticidad.
ALTER TABLE Materiales add constraint llaveMateriales PRIMARY KEY (Clave)  ¿Qué ocurrió? 
      Se declaro a “Clave” como llave primaria de la tabla Materiales.

sp_helpconstraint materiales ¿Qué información muestra esta consulta? 
      Características de la tabla, como sus llaves primarias 

¿Qué sentencias utilizaste para definir las llaves primarias? 
  	ALTER TABLE NombreTabla add constraint NombreConstraint PRIMARY KEY (Columna) 

¿Qué sentencias utilizaste para definir este constrait? 
      Dentro del paréntesis separé por comas el nombre de las llaves.
      ALTER TABLE NombreTabla add constraint NombreConstraint PRIMARY KEY (Columna1, Columna2, …, ColumnaN) 

Ejercicio 3
¿Qué particularidad observas en los valores para clave, RFC y numero? 
      Que son inconsistentes, pues el nuevo registro tiene valores (0; xxx)que no se parecen a los de los registros anteriores. 
¿Cómo responde el sistema a la inserción de este registro? 
      Creando la tabla sin ningún error, pues no existe ninguna restricción para los registros. 
ALTER TABLE entregan add constraint cfentreganclave 
  foreign key (clave) references materiales(clave); ¿Qué significa el mensaje que emite el sistema? 
      Que para poder generar un registro en “Entregan” se necesita de que el valor de la "Clave” sea una clave existente en la tabla “Materiales”.
¿Qué significado tiene la sentencia anterior? 
	Declarar como llave foránea a la llave “Clave”, proveniente de la tabla Materiales.
sp_helpconstraint tableName¿Qué significan las columnas de esas consultas?
	Son los constraints que tiene relacionado una tabla, en el caso de entregan son 4 constraints, uno de llave primaria y tres de llave foránea, cada uno tiene su nombre, su tipo y su llave de constraint.

Ejercicio 4
¿Qué uso se le está dando a GETDATE()? 
      Dar la fecha actual o en que se realizó el registro. 
¿Tiene sentido el valor del campo de cantidad? 
      No, porque nunca se van a entregar cero cosas. 
¿Cómo responde el sistema? 
      Mostrando un mensaje de error, y evitando realizar el registro.
¿Qué significa el mensaje? 
 	Que existe una restricción la cual no permite usar un “0” en cantidad, esto debido a que hay un constrint.
Integridad referencial: Es la que permite que la declaración de llaves foráneas puedan ser validas, esto solo si existe la llave en la tabla que se está usando como referencia. 
